セブロ社製 C25A と 26A
6 掛け 25 の HV 弾が 50 発入る
薬きょう受けを上面につけないときは
上から前方に排きょうするわけ？
これ多分現場だとジャムるわ
何か月射検したか知ってて言ってんのか
見ろよ　この手のまめ
作り物じゃねえんだぜ
マットに仕上げて　機会があれば使うかも
すごいすごい
こら　1 課の戦車に触らないで
何だ　まだ脳しか作動してないんだ　防壁がないね
君は…
いや
僕
あれ？
君かつ僕
君
いや
僕
あれ？
おやじが呼んでる　行くわよ
今　何かとても大切なことが分かったような
記録が正確にできてない
とても大切な何かが
私の「服」としての役目は覚えてる？
JUST U……
どのわたしも　わたしよ
欠陥だらけのアクトでも
掛け替えない記憶の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
目覚めた時の　その景色
あなたの声　その手の温もり
全部全部憶えているわ
時に辟易するほどに
どんな運命だって（どんな運命だって）
総てこの血肉となり踊れ
螺子飛んでった
そんな未来を背に　五感研ぎ澄まして
どのわたしもわたしよ
明日になれば過ちも
抱きしめたい軌跡の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
人生は合成だ
お前は何時だって新鮮さ（わたしたらしめてよ）
正も狂も同形だ
何時だってお前次第さ
JUST U……
何だ？
我々は　天然オイルの使用を要求する
そーだそーだ
却下する
もう合成オイルはヤダヤダヤダヤダ
アリやカビや凍結でトラブりたいのか
黙って目標の監視を続けろ
バトーさんのフチコマには入ってるのに
バトーのスカポンめ
見送りは 2 分で終わるって言ってたのに
おやじ　「国家指導部」に身売りするつもりだったりして
それとも彼女にホレてたかな
要人用　対テロポッドに収容されたら警護の任務は終了
あとは装甲ヘリが潜水艦まで一直線よ
いつかハルマ平原が
九州庁首都福岡に劣らない都市になったら
招待するわ　同志荒巻
あいにく　わしはメトセラほど長生きせん
我々の交流は実益こそなかったが
互いに意義はあったわけだ
お別れに実益を 1 つ残していくわ
昨日の国営新聞の切り抜きなら持ってるぞ
私の後任のアセチノフは　中央の人選ではないわ
あなたもよくご存じの
マーロフ将軍の資金操作によるものよ
初めてこっちでつかんでなかった情報をくれたな
うそでもうれしいわ
ヘリポートに全員集合
北端に飛ぶぞ
コイル・クラスノフ
推定年齢 26 歳
アセチノフが入国させたサイボーグね
戦闘サイボーグだ
チタン製の義手フックが肩甲骨まで伸びとる
ヤツは今　東北リニアで北海道へ移動中だ
東北リニア？なんでまたそんな物で？
武装さ
飛行機なら　持ち込めねえだろ
ヤツの監視は誰が？
矢野だ
誰？それ
バトーが訓練校から送ってきた新顔
そんなヤツにできんのかよ
俺たちもお前のことよく　そう言ったもんだぜ
で　雁首そろえて突っ込むってことは
ただの監視じゃないんでしょ
北端支庁の佐川電子社が
イトルベツ区の地下工場を拡張してる
イトルベツ？
昔ボルガレナの潜水艦基地があった所？
撤退するとき　爆破して埋めたと聞くが？
佐川電子は公安部でマークしてたんだが
拡張区画が旧軍事基地に及び
工作員が入国したとなれば
我々の出番だ
撃て撃て
下半身を安定させろ　腰が高いぞ
こら　そこ
人間みてえなでけえ標的にカッコつけてんじゃねえ
もっとこう　ぐっぐっと構えろ
バトー　少佐が北端に来いって
ラッキー
俺って実は訓練教官向きじゃねえんだよね
ちくしょう　ジャムりやがって
バカ野郎　文句言う暇で分解清掃しろ
北端は旧型の電脳都市だ
勘のいい情報屋たちがこの機に関する
あらゆる情報を収集　調査してるころだ
イシカワ
バトーと合流して　矢野の尾行を引き継げ
OK
0845 時に 4722 で合流する
さらーばあ　皆の者よ
ばいん
コイルのヤツ　何しに来たのかな
観光じゃないのは確かだぜ
それより佐川電子が
ボルガレナの基地を堀り返す
目的のほうが気になるね
ボーマ　トグサと 2 人で地下工場を当たれ
私は本社を
糸を張って有線しろ
今後一切の無線通信はするな
どけ　この野郎
フチコマ　絶対はぐれるな
こここ　これは
「やまとん 1 号」?
よそやったら絶対手に入らんでえ
むっちゃん安いうえに装甲の破片つけたろ
データが生きてる
アンナ　こいつ冷やかしやで
買うの？買わへんの？
こ　このマニピュレータと交換しない？
だーほ　商売の邪魔じゃ　どけ
殺す
どうせもともと盗品やんか
もう新地に帰ろか
あれ？糸が切れている
マズいな　こりゃ
見事なものだ
恐れ入ります
君じゃない　彼らの光学迷彩のことだ
きょうレの 2902 光学迷彩だろう
佐川光機の特殊カメラもお手上げとは
やっかいなのが来たな
2902 だと公安 9 課　6 課　レンジャー 4 課
いずれも首相直属で　圧力の効かない組織です
圧力が効かないのは議会を操る組合幹部連中だけだ
首相直属などというのも　大抵は書類上のこと
急がせろ
敵は時間だ
イトルベツ　イトルベツ
次の列車は運転を見合わせており
運転再開のめどは　立っておりません
矢野
コイルのヤツ　尾行をまく時間も惜しんでやがる
みんなとコンタクトを取らんとヤバいぜ
地下工場へ直行しよう
バート
バトーより部長　部長
応答しろ　くそったれ
バカ
何だってこんなド新米 1 人でやらせたんだ
ツーマンセルでやってりゃ
矢野は死なずに済んだんだ
くそおやじ
やめんか　わめいても何も解決せんぞ
単独尾行もできん男を送ったのはお前だ
責任を感じるなら
おやじに当たらず　捜査に全力を注げ
分かったか
コイルの野郎　ぶっ殺してやる
フチコマ
丁重に扱ってくれ　頼んだぜ
壊れたんなら　直しゃいいのに
バトーのヤツ　最近荒れてるなあ
トグサが返信しなくてよかった
死ね　軍国主義者
ねえちゃん　皮膚の張り替え安うしとくで
うせな　スケベ野郎
あねさん？
覚えてた？私よ
ハッカーのクロルデンが　まだこの奥でやってるって？
さあさ　どうぞ
この世界じゃ　愛想いいのは嫌われるわよ
あねさんとは仲良くしとかないと
すげえ後悔すっからねえ
クロルデンの旦那
根室上陸工作戦のときのあねさんがお見えで
どこに？
光学迷彩よ
そばにいるわクロルデン
ビジネスで来たの
佐川電子か
ありゃあ　僕のいちばん嫌いなヤマトンだよ
終戦交渉のあといちばんに乗り込んできたハゲタカだからさ
もっとも　僕らは軍事基地の扱いを含むあれを
正式な条約とは認めちゃいないがね
確かに当時の日本側は
連合与党の税制が失敗し反発の気運も高まってて
野党は政権奪回のイベントが欲しかったし
ボルガレナはヨーロッパの
経済ブロックとの協調策で迷路に入り込み
日本とのコネクトを強めたがってた
マグ同盟の出方も読めなかったし
と　アクセス
佐川電子本社の警備主任の脳と直結したぜ
お望みは公安網の地図？フリーパスカード？
あんた　内閣報道庁の仕事辞めるべきじゃなかったわよ
それ　褒めてるの？
こんな臭くて小汚い部屋で
スーパーカーより高価なお人形さんと暮らしてるなんて
不健全よ
ご両親が知ったらどう思うかしら
いや　今回は私情もあることだし
タダにしとこうかなあ
ジオフロントか
この先に進んでいけば　コイルに会えるってわけだ
多分トグサとボーマもいるだろうな　行こうぜ
ほこりと湿気で　光学迷彩が役に立たなくなってきた
敵もそうだといいがな
どうした
いや　オイルが粘って
またか
一体何だね　あんたらは
許可　取ってんだろうね
現場主任か　聞いてないのか　放射線が出てるんだ
早いとこ作業を中止して　全員引き上げさせろ
「またか」と言ったな　ほかにどんなのが降りてった？
同じのが 1 組と　本社のスーツ隊が 6 人
あとお役人風の外国人だよ
じゃあね
本社のスーツ隊？
急がんとヤバいぜ
痛　何やってんだこのポンコツ
糸のブレーキオイルが凍って
ヒーター入れといただろうが
これでいつかの借りは返したぜ　先輩
トグサか
先に降りるぜ　フチコマ
金？
コイル・クラスノフ
ちくしょう　誰だ　今撃ったの
大丈夫か
止まらんと撃つぞ　コイル
コイル
なにも殺すこたあねーのに
死体は黒幕や情報源を吐かねんだぜ
てめえに言われたくねえや
最後の 1 機もボーマが押さえたぜ
ヤツら　コイルに操られてたみたいだな
そんなことより
なんで　軍の 24
式アームスーツがこんな所にいるんだよ
製造元だからって商品で武装していいわけじゃないぜ
ありゃあ本物の軍さ
洗脳されたからって　手際まではよくならねーからな
そーいや　世紀末には大量の金が
ボルガレナから流出したそうだが
これがその一部？
佐川電子と軍はこの金のことを知ってたってことか
外からハックすればいいのに
枝がつくし　高価な義体が無防備になるわ
ではお気をつけて
そうね
社内カタログの写真屋ですが
下見に来ました
許可証あります
どうぞ　社長室へ
できるだけ無人化してるのか
機械を欺いて生活してるヤツがいるわ
才能だけじゃ生きていけないか
情報処理室や　記録管理室を当たるか
いや　幹部クラスの脳に直接潜入するほうが早い
挙動不審人物　発見
9972 交差点
いや　これは違…
身分証と許可証を提示せよ
しまった
何のためにフリーパスを用意したのかしら
私って大バカだわ
放射線など出とらん
現場主任でいたかったら
爆破の回線をここにつなげ
その地区を埋める
動くな　両手を頭の上に
ロボット？
本体はどこに？
おっと
近くにいたみたいだけど　逃げられた？
手慣れた攻性防壁の走らせ方だったな
機密保護法が認めてない対応だわ
ヤツは慌てて何を？
容量の割りにはまあまあの暗号化ね
「98 年 3 月 B 地区　M が K に売却」
「98 年 5 月 L 地区　K が M に売却」
何だこりゃ？軍事基地周辺の土地？
M と K が土地をやり取りして
お互いの公金をかすめ取ってたわけか
M がマーロフとすると
K ってのは当時の…
随分と頑丈な頭蓋骨だな
解体して研究させてもらうよ
草薙素子三佐
あんたにはムリね
元北端特務課長　加賀崎宗平二佐
それに今の私は三佐じゃないの
情報古いわよ
みんなは私のこと少佐って呼ぶけどね
バカな　床の感圧反応まで消えていく
ディスクは確かにいただいたわ
これで　あなたは国家を敵に回すわけだ
頑張って逃げ回りなさい
そのほうがゲームを楽しめるし
処理が楽だもの
そうか　壁伝いに逃げたか
いや　私も逃げなければ
長い間本体に戻らなかったんで　きしんでやがる
整備しておくべきだった
あらあら
そんなボディに入って壁に貼り付いていたとは
あんたもよくよくイカれた男ね
俺は 20 年もこの北端で国のために働いてきたんだ
それを　僅かな報奨のために
人生って厳しいわ
昨日の件で　外務省から通達があったよ
アセチノフが本国へ召還されたそうだ
着任したばかりなのにな
送還は望ましくないですからな
なぜ君が北端などに？
ジオフロントの落盤です
救助中偶然例の金塊を見つけましてね
書記長もいきなり金塊を返されて
さぞびっくりしたろうな
もともと彼らの物ですから
ハルマ平原の核処理施設や
地下都市でも開発するんでしょうな
君は政治には向かんなあ
私は単に公安関係の者
それが誇りですよ
加賀崎も元は単に公安関係の者だったんだがな
佐川電子というカムフラージュで
ボルガレナの基地に接近するのがヤツの任務だった
ところが癒着　横領で
佐川電子を佐川グループ 8 本足の
1 つにするほどの資金を得たわけね
マーロフのほうが
手堅く資金を金に換えていたことも知っていたんだろう
マーロフが資金を得て　次の選挙で勝つことを
中央は望んでなかった
中央も我々を悪者にして
マーロフを抑えたかったってわけだ
ところで　矢野の口座が金塊 1 個分　膨れとるな
いや　あれはコイルが慰謝料にと
それならよろしい
報告書には書かんでいいぞ
バトーが矢野の家族に会いに行って 20 分たつ
迎えに行ってやれ
でも言葉がないわ
わしもだ
何のために血の池で訓練したのか分からねえや
こうして　お墓があるだけマシよ
私が死んでも　ラボが回収して
実験や再利用に使うだけ
スリルと金と
最高のメンテを求めて至ったポジションだから
それくらいの代償は支払ってもいいけどね
矢野の弟だ
こういう目には　何度遭っても慣れないな
ほかに選択の余地があった？
かもしれん　と思うのが人情さ
When I get you sweet and sour
That you second send an hours
You can't behave like that
When did the color leave your eyes
When did it change It used to be so green
Now turned to blue
Blue
Little bed of leaves
You hand on why Do you leave me?
Grains of sand
Fall through my hand
Trying to understand
Blue like the ******clues
Blue like the ocean that I'm drowning in
Blue like gaba shoes
Blue like a thing that the way and
then that brought me to you
Blue like a berry juice
Blue like my very mood
Now where did you go
I used to know you better
Where did you go